escúchame escúchame
escúchame
Frank cuesta
hace un llamamiento
comunicado importante de Franco está
sobre este tema
comunicado comunicado
interrumpimos la reacción vale Bueno de
hecho yo creo que la vamos a dejar
incluso ahí Fíjate lo que te digo no
bueno ahora veré el final no pero
comunicado de urgencia de Frank cuesta
con llamamiento al Ministerio de
igualdad
igualdad es que claro es que tenemos que
aquí Irene Montero tiene que intervenir
no no no no no no es que a ver si esto
es así como está contando la chica aquí
tiene que intervenir en el Montero
intervino con lo de naín
O sea si esto es así como está contando
la chica aquí hay que encontrar la
verdad Y si esto es así como lo está
contando la chica aquí hay testigos es
que claro a ver si es un acto que ocurre
en la intimidad si esto es un acto que
ocurre en la intimidad
solamente lo pueden conocer dos personas
el que lo comete y la víctima
por qué lo saben otras personas por qué
se ponen otras personas en contacto con
Ricky Eddy aquí yo creo que hay manera
de trazarlo O sea si a la chica le ha
pasado esto y no es una excusa que le
está poniendo al novio aquí hay forma de
trazarlo Pero bueno Igualmente queremos
la verdad vale llamamiento Irene Montero
por parte de Frank cuesta vamos a ver
qué es lo que le ha dicho
que pone en el tui
Ministerio de igualdad tome cartas en el
asunto
Hola buenas a todos mirar hoy
hoy he estado escuchando un vídeo de una
persona que de vez en cuando sigo en
Twitch es un streamer que se llama Ricky
Edith y he visto un vídeo donde él y su
novia
dicen que alguien la ha violado pero que
no lo quieren denunciar porque ya tiene
otra denuncia y le da pereza O sea no lo
quieren denunciar Porque le da pereza
porque ya tiene otra denuncia
ella hacia otra persona y que como que
no merece la pena bueno que tiene otra
denuncia puesta a otra persona y esa
otra denuncia a otra persona
está sobreseída provisionalmente o sea
yo entendido eso porque rig ha dicho No
no es que la otra denuncia no está
archivada pero como que la han dejado en
pausa eso es sobre seguido
provisionalmente la traducción
seguramente Pero bueno no tiene nada que
ver o sea si si esto es así hay testigos
hay amigas hay conversaciones incluso
por lo que estoy escuchando en el
testimonio no
básicamente como que le da pereza no
están diciendo en un directo
que han violado a una persona y que no
la van a que no lo van a denunciar por
pereza mirar yo no sé si esto es verdad
o no es verdad por pereza y porque
quieren enterrar el tema
por pereza porque quieren enterrar el
tema
Ojo por pereza porque quieren enterrar
el tema porque lo quiero olvidar
entonces la mejor idea es contárselo a
todo internet vale
pero me parece gravísimo me parece
gravísimo sobre todo que nosotros
tenemos que dar ejemplo de mucho y
he visto un vídeo largo donde están
intentando dar excusas de que ella le
puso los cuernos pero que luego fue un
abuso que luego fue una violación
en estos días se nos acusa a los hombres
en general de abusadores violadores Y si
esto es cierto Ricky
denúncialo una comisaría de policía no
se denuncia en Twitch pero es que no es
una comisaria de policía lo denuncias
hoy en una comisaría de policía pero es
que si yo fuera él lo he dicho antes o
sea si fuera mi parienta la que viene
con esto la que me viene contando he
hecho
y yo la creo yo contrato abogados no
tiburones tiburones vestidos de
chaquetas con maletines
que van a la yugular y encuentra o sea
levantan España entera y le hunden la
vida judicialmente al que sea le hunde
en la vida penalmente al que sea o sea
yo contrato tiburones vestidos de
chaquetas
si a mí me pasa esto y detective ya lo
he dicho antes
si realmente él quisiera defenderla
hubiera puesto un tuit que diga
claramente dejarla en paz que no ha
hecho nada así de simple eso lo dije el
otro día con delo lo dije ayer también
lo dije no O sea el tweet que él puso
fue como He descubierto mil mentiras no
era contundente Yo creo que él no la
cree Yo creo que él no la cree Pero
bueno para esclarecer esto lo que hay
que poner es una denuncia vale o sea yo
cojo y yo contrato tiburones Pablo
Franco el tiburón Pablo Franco El
carnívoro y no detectives
desentierra Sherlock home
lo saco de la tumba y se pone a
investigar O sea que no que no cómo [__]
que como [__] Que no quiere denunciar
Porque te da pereza
Cómo [__] Que no quiere denunciar Porque
te da pereza eso qué [__] es qué [__]
me estás contando
que te da pereza porque tienes otro
procedimiento que está sobre seguido
y que lo quieres olvidar pero lo cuentas
en tweet que no tiene que no no se
denuncia un directo se denuncia en una
comisaría de policía total si no Vais a
denunciarlo y habéis hecho un directo
vale sois unos impresentables
de acuerdo porque nadie se va a creer
que a tu novia la han violado Cuando
sabes públicamente a decirlo en un tweet
en un directo y no podéis una denuncia
si a tu novia la violan pone una
denuncia
Y si te ha puesto los cuernos y le da
miedo decirte que te ha puesto los
cuernos pues que no diga que la han
abusado que te diga que le han puesto
los cuernos pero es una cosa tan seria
o lo primero no llevéis esto al público
no lo contéis
no le no le propongas la idea a tu novia
no le propongas a tu novia la idea de
que ponga un hilo
para demostrar arrepentimiento hacia ti
y que no que no es que no tiene sentido
de verdad O sea lo que te han contado
estos chavales no tiene por dónde
cogerlo el que lo quiera comprar que lo
compre el que lo quiera comprar que lo
compre ellos lo han puesto y al
exponerlo lo que lo que provocan es eso
no que haya diversidad de opiniones y
que cada uno cada uno quiera opinar y
que diga lo que le dé la gana vale
Lo siento mucho yo eh Lo siento mucho
personalmente
entiendo que a las chicas y me escucha
le va a molestar
mi opinión no tengo nada en contra de
Laura pero no es eso es que de hecho
siempre he hablado de ella que está
basada siempre la he visto en redes
basada siempre he dicho Soy súper fan de
lado pero en esta yo no me la puedo
creer por un acto de fe pongo una
denuncia
es que tal y como transcurren los hechos
tal y como transcurren lo que nos están
contando
hay unas conversaciones de WhatsApp
nuevos amigos en la agenda en esas
conversaciones que te coge tu novio
ilegalmente porque no se puede espiar el
móvil de tu pareja
hay mensajes borrados
la chica está después de haber sido
abusada moviendo cielo y tierra para
intentar dejar al novio tirado en otra
fiesta y a ser ella otra fiesta con
estos nuevos amigos yo creo que yo creo
que la iba a poner los cuernos o sea yo
creo que iba a saco a ponerle los
cuernos y que se ha sentido mal ahora y
yo yo creo personalmente
me puedo equivocar eh si me equivoco voy
a retractarme pero yo creo personalmente
que ha llevado a la mentira muy lejos
que nadie está dando hostias al chocas
por decir cuatro comentarios de cuando
se va de fiesta un amigo lo otro lo otro
y vosotros aquí públicamente
merecidas porque el choca se equivocó
con lo que dijo Por lo menos con la
forma de expresarse o sea lo que dijo el
choca fue una barbaridad Yo entiendo
luego que se expresó mal y que quiso
vale Pero se equivocó se equivocó tenéis
los [__] de decir que han violado a
tu novia y que tú no lo vas a denunciar
porque como ella no quiere pero vamos a
ver dónde estamos qué sois qué [__]
ejemplo sois vosotros para las nuevas
generaciones
Pues están poniendo a todos los hombres
abusadores de violadores de todo lo peor
y cuando hay una violación sales tú
hacer un directo en Twitch y decir que a
tu novia la han violado pero que no lo
Vais a denunciar porque como tiene otro
proceso y no ha ido muy bien pues que no
lo Vais a
dais vergüenza dais vergüenza y yo
espero que desde el Ministerio de
igualdad la fiscalía alguien alguien
presente la denuncia y se aclare todo
esto Claro porque lo que no podéis hacer
son directos para decir no que a mi
novia la violaron porque es que teníamos
problemas y tal y yo creí que me puso
los cuernos y sale ella a decir que la
han violado claro eso no está bien
si la han violado denunciarlo en una
comisaría no hagáis un directo para
sacar visitas para intentar quedar bien
por toda la [__] que habéis estado
metiendo en las redes sociales estos
días
y era una comisaría yo desde aquí insto
fiscalía abogados lo que sea que se
esclarezca Porque si es mentira sois una
[__] [__] los dos y si es verdad es
una [__] [__] el que ha violado a tu
novia pero las cosas hay que hacerlas
bien claro claro y no hay que hacer
espectáculo de una violación claro de
una violación
ni hay que hacer lo que habéis hecho que
da vergüenza basado qué [__] asco Claro
claro
escúchame Claro claro yo voy a ser el
primero yo voy a ser el primero en
disculparme si he dudado de la palabra
de esta chica yo voy a ser el primero en
de esta chica
porque yo ahora mismo la cuestiono no me
la creo o sea es lo que te digo o sea
Abi la del karcher no esta se pone a
decir que hay que creer a la víctima a
cualquier chica no no no no no no no no
yo no tengo confianza ciega en Lali no
la conozco yo la cuestiono yo a mí según
me han contado la historia después de
ver casi la hora entera de vídeo a mí lo
que me cuadra aquí es que ella la quería
dejar la quería dejar y la quería poner
los cuernos y cuando la han trincado
pues ha llevado la mentira tan lejos tan
lejos tan lejos que no puede volver
atrás que esto también pasa mucho o sea
yo he visto yo he visto muchas veces
bueno muchas algunas he visto algunas
veces a gente que lleva la mentira tan
lejos que ya es imposible Volver atrás
bueno imposible no es pero bueno
y también he visto que se ponga como
excusa después de haber puesto los
cuernos pues una cosa Así de grave
el instinto natural de las personas y
del ser humano muchas veces la defensa
Vale entonces
[Música]
Estoy totalmente de acuerdo con Frank
Oye si no se quieren gastar ellos el
dinero en denunciar o lo que sea
[Música]
pues que lo lleve que lo lleve de oficio
seguramente esto siendo tan viral
seguramente el Ministerio de igualdad o
alguno de estos va a abrir la
investigación
va a abrir la investigación estamos
hablando de conversaciones testigos como
que no tienen ninguna prueba a ver no
tienes el vídeo no lo tienes grabado en
vídeo como Es lógico pero ahí lo primero
es que hay test psiquiátricos y
psicológicos que se hacen
y luego se hace una investigación que
puede esclarecer o no puede esclarecer
Oye que a lo mejor no pueden a lo mejor
no hay manera pero por lo menos dejemos
trabajar Los profesionales
y ahora habrá que ver cuando le hagan a
esta chica a una testifical si hay
contradicciones en su relato no
que eso le puede causar un problema o
sea si el Ministerio tiene de oficio
como pasó con naim darrechi que se hizo
tan viral que tiró de oficio como esta
chica tiene contradicciones como haya
contradicciones en su testimonio y le
piden que es mentira o sea yo voy a ser
el primero en disculparme por no creerla
si se puede de alguna manera descubrir
que esto ha sido verdad no se persigue
de oficio si se persigue Tutti lo
hicieron con ninedar De hecho cuando se
empieza a viralizar un tema se hace se
hace el oficio Irene Montero con tal de
promocionarse lo hace
pero
Pero entonces tiene que esclarecer esto
no se puede quedar así O sea tú no
puedes [__] esto en público Así es una
denuncia en Twitch y en la comisaría te
da pereza
el testimonio de la víctima vale como
carga de prueba el testimonio de la
víctima es una prueba
te pueden condenar o no dependiendo del
estudio y si cuadra con otras cosas pero
por lo menos que haya una investigación
o sea el chico sabemos Quién es No yo
hasta ayer pensaba digo Bueno a lo mejor
ha sido en una fiesta en una discoteca y
es que no hay manera porque Ricky puso
no es posible bueno entonces entiendo
que es que no saben quién [__] ha sido
así una discoteca si una noche ha sido
pero es que ahora me estás contando que
son amigos es que ahora me estás
contando es que ahora me estás contando
que casi yo el contacto con él que ha
seguido las charlas con él que tu novio
Te ha cogido el móvil y te ha visto
charlas con él
hay mensajes borrados de por medios
convenientemente
sabemos Quién es un interrogatorio al
chico y un interrogatorio a la chica y
un interrogatorio a las amigas y ahí Los
profesionales de la policía del fiscal y
de ahí ven si hay contradicciones y te
dice
esta chica también entiendo esto es
verdad hay indicios pero no se puede
condenar pero por lo menos que tengamos
algo por lo menos que tengamos algo
Totalmente de acuerdo con Fran una vez
más Totalmente de acuerdo con Frank una
vez más
que ojo eh o sea que puede ser verdad
que puede ser verdad yo personalmente no
me la creo pero no por nada sino porque
la experiencia que hemos vivido en base
a los relatos públicos
lo primero que hago siempre es
cuestionar vale Y luego lo segundo que
hago si me da indicios a pensar que Oye
que también puede que
esta historia A mí me cuadre cada uno
puede pensar lo que quiera eh o sea que
también puedo pensar que la chica y
creérmela porque Oye porque me da la
impresión de que sí vale porque me da
pero yo aquí en esta tengo mis dudas de
momento tengo mis dudas vale